Repository: Dmoon16/CaseFrontend-Angular
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: You should choose image file.
ja: 画像ファイルを選択してください。

source: Upload a document, mark it for signature, and then the client logs in and signs it. Everything gets done without the client having to come into our building. This is handy with clients who aren’t close to an office or who live out-of-state..
ja: ドキュメントをアップロードし、署名用にマークを付けると、クライアントがログインして署名します。クライアントが建物に入らなくてもすべてが完了します。これは、オフィスの近くにいない、または州外に住んでいるクライアントに便利です。

source: Director of Operations of Capital Insurance
ja: 資本保険業務担当ディレクター

source: Our associates can log in and see basic information on how their referred case is going. This has greatly increased our case referrals...
ja: 私たちの従業員はログインして、紹介されたケースの状況に関する基本情報を見ることができます。これにより、症例紹介が大幅に増加しました...

source: Partner of Law Office of Christianson & Bayles
ja: クリスチャンソン＆ベイルズ法律事務所のパートナー

source: We no longer have to see clients in the office for meetings, and document signing is all completed online – brilliant!.
ja: ミーティングのためにオフィスでクライアントに会う必要がなくなり、ドキュメントの署名はすべてオンラインで完了します–素晴らしいです。

source: CEO of EL Passion
ja: EL PassionのCEO

source: Using the API, we completely automated what was displayed in the case feed, based on specific triggers in our existing system. Pretty convenient..
ja: APIを使用して、既存のシステムの特定のトリガーに基づいて、ケースフィードに表示される内容を完全に自動化しました。かなり便利です。

source: IT Manager of Carter Mario Injury Lawyers
ja: Carter Mario Injury LawyersのITマネージャー

source: We have a lot of multilingual clients who use the translation feature. We post messages with the confidence that they’ll be understood by everyone. This lets us move from local to global work..
ja: 私たちは翻訳機能を使用する多言語クライアントをたくさん持っています。皆さまに理解していただけると確信してメッセージを投稿しています。これにより、ローカルな作業からグローバルな作業に移ることができます。

source: CEO of Solid Rock Designs
ja: Solid Rock DesignsのCEO

source: Clients love it! It makes their lives so much easier. They can discuss issues with us online, upload photos and documents, and everything is stored where both the team and client can view it..
ja: クライアントはそれを愛しています！それは彼らの生活をとても簡単にします。彼らはオンラインで問題について話し合い、写真やドキュメントをアップロードすることができ、すべてがチームとクライアントの両方が見ることができる場所に保存されます。

source: Partner of Ashley &amp; Ashley P.C.
ja: Ashley＆Ashley PCのパートナー

source: We love the case invoicing because it lets clients see exactly what they’re paying for..
ja: クライアントが支払い対象を正確に確認できるため、請求書発行が気に入っています。

source: Vice President of Sky Digital
ja: Sky Digitalの副社長

source: Cross-linked communication is like having all of your social media and collaboration tools in one place..
ja: 相互リンクされたコミュニケーションは、すべてのソーシャルメディアとコラボレーションツールを1か所に持つようなものです。

source: Director Of Complaint Management
ja: 苦情管理責任者

source: Case forms allow us to listen and learn, helping us increase sales through customer feedback..
ja: ケースフォームを使用することで、私たちは耳を傾け、学ぶことができ、顧客からのフィードバックを通じて売上を増やすことができます。

source: Director of Sales of Cain &amp; Company
ja: Cain＆Companyのセールスディレクター

source: The user interface is very similar to Facebook. It’s extremely easy to use..
ja: ユーザーインターフェイスはFacebookによく似ています。それは非常に使いやすいです。

source: Partner of Wong Medical Group LLC
ja: Wong Medical Group LLCのパートナー

source: A pin has been sent to
ja: ピンがに送信されました

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Send New Pin
ja: 新しいピンを送信する

source: Need Help?
ja: 助けが必要？

source: Click here to contact us
ja: お問い合わせはこちら

source: Next
ja: 次

source: Login or Signup
ja: ログインまたはサインアップ

source: Invalid email entered
ja: 無効なメールアドレスが入力されました

source: Processing...
ja: 処理...

source: Made with
ja: で作った

source: love
ja: 愛

source: in New York City
ja: ニューヨーク市

source: All rights reserved
ja: 全著作権所有

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

source: Username
ja: ユーザー名

source: Code
ja: コード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Confirm Password
ja: パスワードを認証する

source: Set Your New Password
ja: 新しいパスワードを設定する

source: A code has been sent to
ja: にコードが送信されました

source: Change Password
ja: パスワードを変更する

source: Changing...
ja: 変化...

source: Login
ja: ログイン

source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Help
ja: 助けて

source: Email or Phone
ja: 電子メールまたは電話

source: Reset Password
ja: パスワードを再設定する

source: Enter the e-mail address or phone number associated with your account, then click submit. We'll email or text you a link to a page where you can easily create a new password.
ja: アカウントに関連付けられている電子メールアドレスまたは電話番号を入力し、[送信]をクリックします。新しいパスワードを簡単に作成できるページへのリンクをメールまたはテキストで送信します。

source: Request Code
ja: リクエストコード

source: Requesting...
ja: リクエスト中...

source: CASEACTIVE IS COMING SOON
ja: CASEACTIVEが間もなく登場

source: Create a free account
ja: 無料アカウントを作成

source: We are putting final touches to it. We will notify you when it's ready!
ja: 私たちはそれに最後の仕上げをしています。準備ができ次第お知らせします！

source: You’re minutes away from a better collaboration.
ja: より良いコラボレーションから数分です。

source: First Name
ja: ファーストネーム

source: Last Name
ja: 苗字

source: Email
ja: Eメール

source: Company
ja: 会社

source: No language selected
ja: 言語を選択していません

source: I agree with
ja: 私は同意します

source: Terms of Service
ja: 利用規約

source: Language
ja: 言語

source: Have at least one lower case character
ja: 少なくとも1つの小文字がある

source: Have at least one capital letter
ja: 大文字を少なくとも1つ入れてください

source: Have at least one number
ja: 少なくとも1つの番号がある

source: Have at least 8 characters in length
ja: 長さは少なくとも8文字

source: Type your current password
ja: 現在のパスワードを入力してください

source: Passwords must match
ja: パスワードが一致する必要があります

source: Domains
ja: ドメイン

source: Javascript are disabled. Please enable it.
ja: Javascriptが無効になっています。有効にしてください。

source: Cookies are disabled. Please enable it.
ja: クッキーは無効になっています。有効にしてください。

source: New
ja: 新しい

source: Create A New App
ja: 新しいアプリを作成する

source: Apps
ja: アプリ

source: Profile
ja: プロフィール

source: Logout
ja: ログアウト

source: Hi
ja: こんにちは

source: View your account
ja: アカウントを表示する

source: View page
ja: ページを見る

source: You don’t have any apps
ja: アプリがありません

source: App
ja: アプリ

source: Admin
ja: 管理者

source: Notifications
ja: 通知

source: No notifications yet.
ja: 通知はまだありません。

source: Today
ja: 今日

source: Last Week
ja: 先週

source: No timezone selected
ja: タイムゾーンが選択されていません

source: Complete profile to continue
ja: 続行するにはプロファイルを完成してください

source: Timezone
ja: タイムゾーン

source: Update
ja: 更新

source: Website:
ja: Webサイト：

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: Approve Access
ja: アクセスを承認

source: Info
ja: 情報

source: Permissions
ja: 権限

source: Billing
ja: 請求する

source: Payment Plan
ja: 支払計画

source: Edit
ja: 編集

source: Save
ja: セーブ

source: has access to your information below:
ja: 以下の情報にアクセスできます：

source: has invited you to their client portal.
ja: クライアントポータルに招待しています。

source: want access to the following information:
ja: 次の情報にアクセスしたい：

source: Decline
ja: 低下

source: Remove Access
ja: アクセスを削除

source: Active
ja: アクティブ

source: Invites
ja: 招待

source: Disabled
ja: 無効

source: No apps found
ja: アプリが見つかりません

source: admin
ja: 管理者

source: user
ja: ユーザー

source: manager
ja: マネジャー

source: active
ja: アクティブ

source: inactive
ja: 非アクティブ

source: Company Name
ja: 会社名

source: Type
ja: タイプ

source: Status
ja: 状態

source: Invitation
ja: 招待

source: About App
ja: アプリについて

source: Billing Info
ja: 請求情報

source: Your Company Name
ja: あなたの会社名

source: Your Company Website
ja: あなたの会社のウェブサイト

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Billing Information
ja: 課金情報

source: Please add the APP ID provided by the company
ja: 会社から提供されたAPPIDを追加してください

source: Select an option
ja: 選択肢一つを選択してください

source: Join an existing app as a client
ja: クライアントとして既存のアプリに参加する

source: Create a new app for my business
ja: ビジネス用の新しいアプリを作成する

source: Create Domain
ja: ドメインの作成

source: Select enterprise app
ja: エンタープライズ アプリを選択

source: No item selected
ja: 項目が選択されていません

source: Domain name
ja: ドメイン名

source: Add
ja: 追加

source: No enterprise app found
ja: エンタープライズ アプリが見つかりません

source: Pending
ja: 保留中

source: No domains found
ja: ドメインが見つかりません

source: Domain
ja: ドメイン

source: Txt Value
ja: テキスト値

source: Enterprise Host ID
ja: エンタープライズ ホスト ID

source: Sso
ja: ソ

source: Action
ja: アクション

source: Delete
ja: 消去

source: Reset
ja: リセット

source: Allow Manual Sign In
ja: 手動サインインを許可

source: Exclude Emails From SSO
ja: 電子メールを SSO から除外する

source: SAML Identity Provider Metadata
ja: SAML ID プロバイダーのメタデータ

source: Submit
ja: 送信

source: Profile photo
ja: プロフィール写真

source: Uploading...
ja: アップロード中...

source: has been claimed by another account, please, change it or
ja: 別のアカウントによって要求されました。変更するか、

source: reclaim
ja: 再生する

source: it
ja: それ

source: pending verification:
ja: 保留中の確認：

source: verify
ja: 確認する

source: Phone Number
ja: 電話番号

source: Current Password
ja: 現在のパスワード

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: No gender selected
ja: 性別は選択されていません

source: Company Title
ja: 会社の役職

source: Address
ja: 住所

source: Address 2
ja: アドレス2

source: City/Locality
ja: 市/地方

source: State/Region
ja: 州/地域

source: No country selected
ja: 国が選択されていない

source: Zip/Postal Code
ja: 郵便番号

source: Basic
ja: ベーシック

source: Date of Birth
ja: 生年月日

source: Gender
ja: 性別

source: Occupation
ja: 職業

source: Location
ja: ロケーション

source: Address is not valid
ja: 住所が無効です

source: City/Locality is not valid
ja: 市/地域が無効です

source: Country
ja: 国

source: State/Region is not valid
ja: 州/地域が無効です

source: Contact Info
ja: 連絡先情報

source: Language & Region
ja: 言語と地域

source: Saving
ja: 保存

source: Verify Your
ja: あなたの確認

source: Verification Code
ja: 検証コード

source: Resend Code
ja: コードを再送信する

source: Resending
ja: 再送

source: Verify
ja: 確認

source: Verifying...
ja: 確認中...

source: Later
ja: 後で

source: We're here to help
ja: 私たちはここに助けを求めています

source: Thank you for contacting us. Your message has been successfully sent. We will contact you very soon!
ja: お問い合わせいただきありがとうございます。あなたのメッセージは正常に送信されました。私たちはすぐにあなたに連絡します！

source: Message
ja: メッセージ

source: characters left
ja: 残りの文字

source: Send
ja: 送信

source: Sending...
ja: 送信...

source: You will no longer receive email marketing from the list.
ja: リストからEメールマーケティングを受信しなくなります。

source: If you have a moment, please let us know why you unsubscribed:
ja: お時間がありましたら、登録を解除した理由をお知らせください。

source: Return to our website
ja: 当社のウェブサイトに戻る

source: Thank you. Your response has been submitted.
ja: ありがとう。回答が送信されました。

source: No Cases
ja: ケースなし

source: Layout
ja: レイアウト

source: Gallery
ja: ギャラリー

source: Speaker
ja: スピーカー

source: This case has been closed
ja: このケースはクローズされました

source: Feed
ja: フィード

source: Images
ja: イメージ

source: Docs
ja: ドキュメント

source: Audios
ja: オーディオ

source: Videos
ja: ビデオ

source: Files
ja: ファイル

source: Events
ja: イベント

source: Forms
ja: フォーム

source: E-signs
ja: 電子サイン

source: Invoices
ja: 請求書

source: Notes
ja: ノート

source: Tasks
ja: タスク

source: Convo
ja: コンボ

source: Great job!
ja: よくやった！

source: You did all
ja: あなたはすべてをやった

source: the tasks
ja: タスク

source: Media
ja: メディア

source: Skip to navigation (n)
ja: ナビゲーションにスキップする（n）

source: Skip to content (c)
ja: コンテンツにスキップする（c）

source: Skip to footer (f)
ja: フッターにスキップする（f）

source: Case
ja: 場合

source: Search
ja: サーチ

source: Using Form Builder
ja: フォームビルダの使用

source: Using Forms Library
ja: フォーム ライブラリの使用

source: Using E-sign Builder
ja: 電子署名ビルダーの使用

source: Using E-signs Library
ja: 電子署名ライブラリの使用

source: Documents
ja: ドキュメント

source: Create Note
ja: メモを作成

source: Edit Note
ja: メモを編集

source: End Convo
ja: コンボ終了

source: Create Form
ja: フォームの作成

source: Create Sign
ja: サインを作成する

source: Event Create
ja: イベントの作成

source: Convo Videos
ja: コンボビデオ

source: Convo Audios
ja: コンボオーディオ

source: Cases
ja: ケース

source: Case categories
ja: ケースカテゴリー

source: Your team
ja: あなたのチーム

source: To do
ja: 行うには

source: To Do:
ja: やるべきこと：

source: Case Categories
ja: ケースカテゴリ

source: Your Team
ja: あなたのチーム

source: To Do
ja: やること

source: Yes
ja: はい

source: Close
ja: 閉じる

source: Publish
ja: 公開

source: Visibility
ja: 可視性

source: all
ja: すべて

source: sign
ja: サイン

source: Page
ja: ページ

source: of
ja: の

source: Processing
ja: 処理

source: failed.
ja: 失敗しました。

source: Value should be greater or equal to 1
ja: 値は 1 以上である必要があります

source: Repeat end:
ja: 繰り返し終了：

source: Signature
ja: サイン

source: Draw
ja: 描く

source: Write
ja: 書く

source: Clear Signature
ja: 署名のクリア

source: Still processing video...
ja: まだビデオを処理しています...

source: You
ja: 君は

source: You are about to delete feed. Are you sure?
ja: フィードを削除しようとしています。本気ですか？

source: No convo audios yet
ja: コンボオーディオはまだありません

source: No convo videos yet
ja: コンボビデオはまだありません

source: Start Convo
ja: コンボを開始

source: Notify the Host
ja: ホストに通知する

source: is in the call
ja: 通話中です

source: and
ja: と

source: others are in the call
ja: 他の人が通話中です

source: Audio call is being recorded
ja: 音声通話が録音されています

source: Video call is being recorded
ja: ビデオ通話が記録されています

source: Join now
ja: 今すぐ参加

source: Dismiss
ja: 解散

source: Can’t find your
ja: 見つからない

source: microphone
ja: マイクロフォン

source: Check your system settings to make sure that
ja: システム設定をチェックして、次のことを確認してください。

source: is available. If not, plug one in. You might need to restart your browser.
ja: 利用可能です。そうでない場合は、接続します。ブラウザの再起動が必要になる場合があります。

source: web camera
ja: ウェブカメラ

source: You are going to start a Convo call. Start with:
ja: コンボ通話を開始します。皮切りに：

source: Video & Audio
ja: ビデオとオーディオ

source: Audio Only
ja: オーディオのみ

source: Record the meeting
ja: 会議を記録する

source: Waiting for someone with permission to start a Convo call
ja: コンボ通話を開始する許可を持つ誰かを待っています

source: Add Ticket
ja: チケットを追加

source: Title
ja: タイトル

source: Open
ja: 開ける

source: Closed
ja: 閉まっている

source: You are about to close ticket. Are you sure?
ja: チケットをクローズしようとしています。本気ですか？

source: Announcements
ja: お知らせ

source: Support
ja: サポート

source: Opened
ja: 開かれた

source: View
ja: ビュー

source: Locations
ja: 場所

source: You currently have no announcements.
ja: 現在、お知らせはありません。

source: You currently have no
ja: あなたは現在持っていません

source: open cases. Click
ja: ケースを開く。クリック

source: here
ja: ここ

source: to contact support.
ja: サポートに連絡します。

source: closed cases.
ja: クローズドケース。

source: open tickets.
ja: オープンチケット。

source: closed tickets.
ja: クローズドチケット。

source: You currently have no locations.
ja: 現在、場所はありません。

source: Write a comment....
ja: コメントを書く....

source: Post
ja: 役職

source: Add Location
ja: 場所を追加

source: Save Event
ja: イベントを保存

source: Name
ja: 名

source: Start Date
ja: 開始日

source: Start Time
ja: 始まる時間

source: End Date
ja: 終了日

source: End Time
ja: 終了時間

source: Repeat
ja: 繰り返す

source: Attendees
ja: 参加者

source: Event Location
ja: イベントの場所

source: Link
ja: リンク

source: Description
ja: 説明

source: Attending
ja: 出席する

source: Add to calendar
ja: カレンダーに追加

source: Details
ja: 詳細

source: Event by
ja: によるイベント

source: Duration:
ja: 間隔：

source: more
ja: もっと

source: Maybe
ja: 多分

source: Not Attending
ja: 出席していない

source: No
ja: 番号

source: CaseActive Convo
ja: CaseActive コンボ

source: Video Conference
ja: ビデオ会議

source: Event details
ja: イベントの詳細

source: You don't have permissions to view this page.
ja: このページを表示する権限がありません。

source: Your Upcoming Events
ja: 今後のイベント

source: Upcoming
ja: 今後の

source: Your Past Events
ja: あなたの過去の出来事

source: Past
ja: 過去

source: Your Events
ja: あなたのイベント

source: All
ja: 全て

source: All Events
ja: すべてのイベント

source: Directions
ja: 行き方

source: Edit settings
ja: 編集の設定

source: Delete event
ja: イベントを削除

source: Attending?
ja: 参加しますか？

source: No Events
ja: イベントはありません

source: more comment(s)
ja: 他のコメント

source: Loading comments
ja: コメントを読み込んでいます

source: You are about to delete comment. Are you sure?
ja: コメントを削除しようとしています。本気ですか？

source: task
ja: タスク

source: to do
ja: すること

source: tasks
ja: タスク

source: Write something...
ja: 何か書いて...

source: Attach File
ja: ファイルを添付する

source: From Template
ja: テンプレートから

source: No feeds yet.
ja: フィードはまだありません。

source: comments
ja: コメント

source: comment
ja: コメント

source: Add a comment
ja: コメントを追加

source: Template
ja: テンプレート

source: No templates
ja: テンプレートなし

source: Done
ja: できた

source: Select the members who needs to fill this form
ja: このフォームに記入する必要があるメンバーを選択してください

source: Update Form
ja: 更新フォーム

source: Due Date
ja: 期日

source: Due Time
ja: 期限

source: Loading...
ja: 読み込んでいます...

source: Preview
ja: プレビュー

source: Save & Close
ja: 保存して閉じる

source: Add an element
ja: 要素を追加する

source: Media is converting. We will notify you when it is ready
ja: メディアが変換中です。準備が整い次第お知らせいたします

source: Add
ja: 追加

source: Field
ja: 分野

source: Edit
ja: 編集

source: Text
ja: テキスト

source: Sub Text
ja: サブテキスト

source: Format
ja: フォーマット

source: Media failed in converting. Please delete and try again or another.
ja: メディアの変換に失敗しました。削除してからやり直してください。

source: Pages
ja: ページ

source: Saved
ja: 保存しました

source: Insert
ja: インサート

source: Elements
ja: 要素

source: Action Required
ja: 必要なアクション

source: Add a new page
ja: 新しいページを追加

source: Blank page
ja: 空白ページ

source: From PDF
ja: PDFから

source: From image
ja: イメージから

source: Add PDF
ja: PDFを追加

source: Add Image
ja: 画像を追加

source: Options
ja: オプション

source: Column Names
ja: 列名

source: Option already exists.
ja: オプションは既に存在します。

source: options list is empty
ja: オプションリストは空です

source: Checkboxes field supports only 5 options. You can change field to dropdown to add more options
ja: チェックボックスフィールドは5つのオプションのみをサポートします。フィールドをドロップダウンに変更してオプションを追加できます

source: columns list is empty
ja: 列リストが空です

source: Default Value
ja: デフォルト値

source: Delete row
ja: 行を削除

source: Add a new row
ja: 新しい行を追加

source: Download
ja: ダウンロード

source: Label
ja: ラベル

source: Question
ja: 質問

source: Default answer
ja: デフォルトの回答

source: Media is converting
ja: メディアが変換中

source: Send Form
ja: フォームを送信

source: Form Submited.
ja: フォームは提出されました。

source: You don't have permissions to submit forms.
ja: フォームを送信する権限がありません。

source: You currently have no forms of your own
ja: 現在、独自のフォームはありません

source: Your Uncompleted Forms
ja: 未完成のフォーム

source: Uncompleted
ja: 未完成

source: Your Completed Forms
ja: 記入済みのフォーム

source: Completed
ja: 完了

source: Your Forms
ja: あなたのフォーム

source: All Forms
ja: すべてのフォーム

source: Form Title
ja: フォームタイトル

source: Author
ja: 著者

source: Published
ja: 公開

source: Submissions
ja: 提出物

source: No Forms
ja: フォームなし

source: Upload Form Document
ja: フォーム ドキュメントのアップロード

source: Forms Library
ja: フォームライブラリ

source: No Forms In Library
ja: ライブラリにフォームがありません

source: Answers
ja: 回答

source: Close - Status changed
ja: 閉じる-ステータスが変更されました

source: Change Status
ja: ステータスを変更する

source: Case Number
ja: ケース番号

source: Tag Id
ja: タグID

source: Date Opened
ja: オープン日

source: Host Id
ja: ホストID

source: User Id
ja: ユーザーID

source: Case Id
ja: ケースID

source: Confirm your details
ja: 詳細を確認する

source: Form Submitted.
ja: フォームが送信されました。

source: Invoice
ja: 請求書

source: PO No:
ja: PO番号：

source: Reference ID:
ja: 参照ID：

source: Term:
ja: 学期：

source: Note:
ja: ノート：

source: QTY
ja: 数量

source: Price
ja: 価格

source: Add more
ja: さらに追加

source: Subtotal($)
ja: 小計($)

source: Discount(%)
ja: 割引（％）

source: TAX(%)
ja: 税（％）

source: Total($)
ja: 合計（$）

source: Invoice No
ja: 請求書番号

source: Select the members who needs to view or pay this invoice
ja: この請求書を表示または支払う必要があるメンバーを選択します

source: Update Invoice
ja: 請求書を更新する

source: Create Invoice
ja: 請求書を作成する

source: PO No.
ja: PO番号

source: Reference ID
ja: 参照ID

source: Term
ja: 期間

source: Note
ja: ノート

source: Quantity
ja: 量

source: Price ($)
ja: 価格（$）

source: Subtotal ($)
ja: 小計 ($)

source: Discount (%)
ja: 割引 （％）

source: Tax (%)
ja: 税 （％）

source: Total ($)
ja: 合計（$）

source: Pay Invoice
ja: 請求書の支払い

source: Payment method
ja: 支払方法

source: Add a new payment method
ja: 新しい支払い方法を追加する

source: Summary
ja: まとめ

source: Payment:
ja: 支払い：

source: Total charge:
ja: 合計料金:

source: Your Unpaid Invoices
ja: 未払いの請求書

source: Unpaid
ja: 未払い

source: Your Paid Invoices
ja: 支払い済みの請求書

source: Paid
ja: 有料

source: Your Invoices
ja: 請求書

source: All Invoices
ja: すべての請求書

source: Invoice Title
ja: 請求書のタイトル

source: No Invoices
ja: 請求書なし

source: No Audios yet.
ja: オーディオはまだありません。

source: Loading failed.
ja: 読み込みに失敗しました。

source: retry
ja: リトライ

source: No documents yet.
ja: まだドキュメントはありません。

source: No Files yet.
ja: ファイルはまだありません。

source: No Images yet.
ja: 画像はまだありません。

source: No Videos yet.
ja: ビデオはまだありません。

source: Page Not Found
ja: ページが見つかりません

source: Attachments
ja: 添付ファイル

source: Note View
ja: ノートビュー

source: No Notes
ja: ノートなし

source: Select the person to answer this field
ja: このフィールドに回答する人を選択してください

source: Create E-sign
ja: 電子サインを作成する

source: Update E-signs
ja: 電子サインを更新する

source: Signs
ja: 標識

source: Add Field
ja: フィールドを追加

source: Edit Field
ja: 編集フィールド

source: Send E-sign
ja: 電子サインを送る

source: E-sign Submitted.
ja: 電子署名が送信されました。

source: You don't have permissions to submit e-signs.
ja: 電子サインを送信する権限がありません。

source: You currently have no E-signs of your own
ja: 現在、あなた自身の電子サインはありません

source: Your Uncompleted E-signs
ja: 未完了の電子署名

source: Your Completed E-signs
ja: 完了した電子サイン

source: Your Signs
ja: あなたのサイン

source: All E-signs
ja: すべての電子サイン

source: E-sign Title
ja: 電子署名のタイトル

source: No E-signs
ja: Eサインなし

source: E-Signs Library
ja: 電子署名ライブラリ

source: No E-signs In Library
ja: ライブラリに電子署名はありません

source: Upload E-sign Document
ja: 電子署名ドキュメントをアップロード

source: Update Task
ja: 更新タスク

source: Create Task
ja: タスクの作成

source: You currently have no tasks of your own
ja: 現在、自分自身のタスクはありません

source: Your Uncompleted Tasks
ja: 未完了のタスク

source: Your Completed Tasks
ja: 完了したタスク

source: Your Tasks
ja: あなたのタスク

source: All Tasks
ja: すべてのタスク

source: Task
ja: タスク

source: Deadline
ja: 締め切り

source: Assignees
ja: 譲受人

source: In Progress
ja: 進行中

source: Delete task
ja: タスクを削除

source: No Tasks
ja: タスクがありません

source: wants access
ja: アクセスしたい

source: No Answers
ja: 回答なし

source: Select Field Type
ja: フィールドタイプの選択

source: Text Only
ja: テキストのみ

source: Multiple Line Text
ja: 複数行テキスト

source: Dropdown
ja: 落ちる

source: Multi Dropdown
ja: マルチドロップダウン

source: Checkboxes
ja: チェックボックス

source: Radio
ja: 無線

source: Date
ja: 日付

source: Time
ja: 時間

source: Yes/No
ja: はい・いいえ

source: Number
ja: 数

source: Access Denied
ja: アクセス拒否

source: You don't have access to this case.
ja: このケースにアクセスすることはできません。

source: Imports
ja: 輸入

source: View import
ja: インポートを表示

source: Sessions
ja: セッション

source: Home
ja: 家

source: Users
ja: ユーザー

source: Library
ja: 図書館

source: Integration
ja: 統合

source: Settings
ja: 設定

source: Webhooks
ja: Webhook

source: Keys
ja: キー

source: Feed Templates
ja: フィードテンプレート

source: Form Templates
ja: フォームテンプレート

source: E-sign Templates
ja: 電子署名テンプレート

source: Task Templates
ja: タスク テンプレート

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Payments
ja: 支払い

source: From
ja: から

source: To
ja: に

source: System
ja: システム

source: User Intake
ja: ユーザーの取り込み

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: After Actions
ja: アクション後

source: Advance Settings
ja: 詳細設定

source: Label Name
ja: ラベル名

source: Fields
ja: フィールド

source: Tag ID
ja: タグID

source: Have many users?
ja: 多くのユーザーがいますか？

source: Import users
ja: ユーザーのインポート

source: or
ja: また

source: Send them a signup link.
ja: サインアップ リンクを送信します。

source: Let's start by entering the email or phone number
ja: まずメールアドレスまたは電話番号を入力してみましょう

source: Phone
ja: 電話

source: Invalid phone number entered
ja: 無効な電話番号が入力されました

source: A label to easily find a case. it cannot be changed later
ja: ケースを簡単に見つけるためのラベル。後で変更することはできません

source: Visibility:
ja: 可視性：

source: Who can use this template
ja: このテンプレートを使用できるのは誰ですか

source: One time
ja: 一度

source: Please enter valid payment information before proceeding
ja: 続行する前に、有効な支払い情報を入力してください

source: Add Payment
ja: 支払いを追加

source: Repeat every:
ja: 毎回繰り返す：

source: Let's get started
ja: 始めましょう

source: Take me there
ja: 私をそこへ連れていって

source: Mark
ja: マーク

source: Onboarding
ja: オンボーディング

source: Created on
ja: 作成日

source: Expires on
ja: 有効期限

source: No announcements yet.
ja: まだ発表はありません。

source: Add Announcement
ja: お知らせを追加

source: Edit Announcement
ja: お知らせを編集

source: Date and time should be at least one hour ahead
ja: 日付と時刻は少なくとも 1 時間前にしてください

source: Delete Date
ja: 日付の削除

source: Delete Time
ja: 時間を削除

source: Back
ja: バック

source: No Users Found
ja: ユーザが見つかりませんでした

source: No role selected
ja: 役割が選択されていません

source: No permissions added!
ja: 権限が追加されていません！
